Reunión de requerimiento:

Jueves 17 de Octubre de 2013
9:00 - 10:30 a.m.

1- Entregar un documento parcial de la documentación
2- Documentos fuentes de los módulos
3- Diccionario de datos de los macro-procesos de programación, presupuestación, adquisición.
4- Dirección de ubicación de la documentación y fuentes - ok
5- Entorno de desarollo
6- Entregar los procedimientos asociados a la lógica del negocio (programación y presupuestacion)
Entregar a más tardar el viernes 18/10/2013


sales@infosoft-system.com
Henry Melara

Base de desarrollo
Sub-version para la documentación, fuentes y war para pruebas
vpn para acceso a la base de datos

Lunes 21/10/2013
- Revisión del avance de la configuración de la infraestructura: El jefe de sistemas indicó 
  que tomaría una semana montar lo necesario (25/10/2013)
- Para garantizar la disponibilidad de la documentación la empresa pondrá a disposición
  un repositorio de control de fuentes mediante GitHub, en los próximos días enviarán el 
  mecanismo de utilización.
- Se colocará toda la documentación primero en el GH y después en el MINED.
- El plan de trabajo será entregado el miércoles 23/10/2013
- Se discutió dos alternativas de la arquitectura tecnológica de la solución:
	Infraestructura requerida:
		jdk : 1.6
		Tomcat 6.014
	1. Trasladar los datos de la sesión del servidor actual, encriptados a un nuevo servidor
	2. Crear una tabla que sirva para intercambiar los datos de sesión entre las dos aplicación
- Se proporcionó el estandard de la documentación.
- En el caso del MINED, se discutió la necesidad de delimitar el desarrollo, para el cual se emitirá
  una carta de aclaración a la empresa, donde se hará aclaración de los módulos que se desarrollarán.